到目前为止的闪耀色彩
真乃也 总有一天会找到自己真正的心意吧
真乃ちゃんの気持ちにも いつか出会えるんじゃないのかな
而且 说不定已经在你的心中萌芽了
それに 本当はもう 自分の中に生まれているのかも
已然 在我的内心…
わたしの中にはもう
一定…
きっと
明天的演出
明日のステージ
我想和大家一起加油
みんなと一緒に 頑張りたい
离演出开始还剩 10 分钟 请尽快入场！
開演 10 分前です お早めにお入りください
好激动啊
ドキドキするね
哇 快看
わ 見て見て
howa
ほわっ
大家 都在等着我们呢
みんな  待ってるんだ
嗯
うん
呜哇 好壮观
うわ やばっ
别担心 我们的成长是不会背叛我们的
大丈夫 積み重ねてきたものは裏切らないさ
嗯 我也这么觉得
うん そんな気してきた
真～～乃
howa
ほわっ
在看观众们吗
お客さん
嗯…
うん
那个 就是
あのね えっと
感觉和以往不一样
いつもより
好 大家都到齐了吧
さあ みんな揃ったな
howa
ほわっ
出发吧
行こうか
我们会完美传达到的！
バッチリ届けるぽい！
嗯 传达什么？
うん 何をっすか
啊
あっ
我们成长的脚印吧
積み重ね かな
真是激动啊
わくわくします
嗯 让我们尽情享受吧
うん いっぱい楽しもう
大家会被我们吓一跳吗
みんなびっくりしてくれるかな
嗯 大家一定能被我们吓一跳 然后变得 Happy 的
うん きっと びっくりして ハッピーに
真是期待啊
ワクワクするね
嗯
うん
那么 真乃 那个
じゃあ まの あれ
为了今天到场的观众们
今日 ここに来てくれた皆さんのために
让我们把活动办得精彩纷呈吧
いっぱい 楽しいイベントにしましょう
283 Pro
283 プロ
Trick or—
トリック・オア
Happy——
ハッピー
哦！
おーーー
您的座位号是 A6
A6 のお席です
今宵 万圣夜
今宵は ハロウィン
一切开始之时
始まりの時が
渐渐逼近
近づいている
那便是 一年一度的
それは 年に一度も
恶灵们的盛宴
悪霊達の パーティー
呜哇
うわ
好多幽灵啊
お化けが いっぱいです
糟糕了
大変
该怎么办
どうすんだ
赶走这些幽灵的办法 只有一个
このお化けを追いはらう方法は ただ一つ
那就是 让它们吓一跳
それは びっくりさせちゃうこと
还有 10 秒
10 秒前
所以 今晚就由我们
だから 今夜はわたしたちで
吓唬吓唬它们
びっくりさせて
还有 5 秒
5 秒前
让我们团结一心
一つになって
3!
2!
1!
让我们一起 Happy 起来吧
みんなで ハッピーになっちゃおう
Illumination Stars!
イルミネーションスターズ
大家好
みなさんー
283 PRO Halloween Party - Happy Surprise Trick!
283 プロハロウィーンパーティーハッピーサプライズトリックへ
欢迎大家的到来
ようこそ
L'Antica!
アンティータ
今天是一年一度的特别派对
今日は年に一度の スペシャルなパーティーばい
希望大家尽情享受
楽しんでいってね
放学后 ClimaxGirls!
放課後クライマックスガールズ
这是个充满了惊喜的
びっくりがたくさんつまった
非常有趣的派对
とっても楽しいパーティーです
Straylight!
Straylight
准备好 尽情享受了吗
楽しむ準備 できてるっすか
Alstroemeria!
アデストロメリア
大家 一起享受到最后一刻吧
みんな 最後まで一緒に 楽しもうね
那就让我们直奔主题吧
それでは 早速こちらを
请看
ご覧ください
全随机
オールシャッフル
今晚 283 的成员们会随机组队进行演出
今夜はなんと メンバーをシャッフルしてパフォーマンスをお届けします
随机组合会依次出场 究竟能看到什么样的搭配呢
どんどん登場 どんな組み合わせになるのかな
第一个随机组合是
最初のシャッフルチームは
谢谢大家！
本当にありがとう
下一个随机组合是
続いてのシャッフルチームは
是她们
こちらです
华光溢彩 宴夜繁华
光あふれる 宴の夜も
世间万象 皆为虚假
この世は見えぬ ものばかり
光中有光 暗藏玄机
光の中の 光
暗里生暗 难解迷离
闇の中の 闇
心扉早已
心の うち
悄然开启
扉はもう 開いている
我们此刻 已在此地
私たちはもう ここにいる
看不见的
見えない
未觉知的
気づかない
无论身在 何方天涯
たとえどこにいようとも
是啊 你们已与
そう お前たちはもう
我们同在
私たちと 共にいる
眩目黑暗 刺痛难耐
めくるめく闇の痛み
纵使想逃 已无出路
もう 逃げられない
谢谢大家
ありがとう
好了 到最后的冲刺阶段了
さあ いよいよラストスパートだよ
下一个组合
次のチームは
是她们
こちらです
谢谢大家
ありがとうございました
最后的随机组合是
最後のシャッフルチームは
大家能猜到吗
誰だかわかるかな
来吧 让我们嗨起来吧
さあ もりあがっていきますよ
不嗨起来的话
盛り上がらなきゃ
就捣蛋咯！
いたずらしちゃうぞ
大家 要上咯
皆さん　行きますよ
3! 2! 1! 爆！
3!2!1!バン
我下来咯！
行ってきまーす
谢谢大家
ありがとう
那么 现在把大家都叫出来吧
それではここで みんなを呼んじゃいましょう
大家
みんな～！
出来咯
おいで～！
那么 接下来就是最后一首歌了
さて 次が最後の曲になりました
诶？
えっ？
什么 惊喜？
何 サプライズ！？
诶？什么啊什么啊
えっ 何が何が
诶？
えっ
还有吗？
まだあるんですか？
好耶 中勒
やった やったぱい
哇 —
や —
还真是被吓到了呢
やられちゃったねぇ
啊哈哈 还真是
アッハハ だな
今天能和大家一起享受万圣夜
今日は 皆さんと一緒にハロウィンを楽しめて
最后还发表了这么振奋人心的好消息
最後には 嬉しいお知らせもできて
真的是 非常 Happy 的一天
すっごく ハッピーな 1 日でした
非常感谢大家
ありがとうございました
谢谢大家
ありがとうございましたありがとうございました
那么接下来 就是最后一首歌 请听…
それでは最後の曲です 聴いてください
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：Scrpr　FFU2（校对）
后期：Scrpr
谢谢大家
ありがとうございました
拜拜！
バイバイ
辛苦了 真乃
真乃ちゃん お疲れ様
你看到了吗
見てたの？
你也辛苦了
お疲れ様です
那个 今天总感觉…
えっと… 今日はなんだか…
我能感觉到和粉丝的距离比以往更近了
ファンの皆さんを… いつもより… 近くに感じて
对观众们来说肯定也是一样的
お客さんも きっとそう思ってる
大家都辛苦了
みんな お疲れ様
辛苦了
お疲れ様でした
呀 真是办了场好活动啊
いやー いいイベントになったな
这都得多亏了大家从准备阶段开始就一直辛勤付出
準備を頑張ってくれた みんなのおかげだやった
好耶！
やった
啊 咱也被哈了一跳 最后的那个
おお　うちらも驚いたと 最後のやつ
啊哈哈
アッハハ
惊喜吧
驚いてくれたか
为了让努力的大家
頑張ってるみんなが
能够释放出更耀眼的光芒…
もっと輝けるように な
然后… 各位…
それと みんな
关于今后的发展 还有一件很重要的事情要说
今後のことで 大事な話があるんだ